الحلقة 16
منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
المترجمون: نيمي، كايا
يجب أن تغادر بسرعة
اصمت
سأحميك
محرر بيتا: سانا
أخي! دعونا نذهب!
لو سمحت!
إذا تركتنا نذهب، فلن أعود إلى كوريو أبدًا!
فكر في كيف نشأنا معًا
أخي!
حبيبي
وثيقة...
لا بأس يا دكتور، لا بأس.
وثيقة ، كل شيء على ما يرام. سنعيش معًا، أليس كذلك؟
وثيقة؟
وثيقة!
وثيقة! لا...
وثيقة، لا تفعل ذلك
قريبا ديوك
قريبا دوك...
بعيدًا عن الطريق
هل من الضروري الذهاب إلى هذا الحد؟
يجب تدمير جذور الخيانة حتى يعيش الشعب بسلام.
اذهب بعيدا
كفى!
يون!
هل تتذكر عيد ميلادي؟
قلت أنك سوف تعطيني أي هدية
تذكر هذا؟
قلت أنه لا يوجد سوى شيء واحد يمكنك أن تعطيني إياه
لقد جعلني أقول ذلك
هذه الفتاة...
لن أتركها تذهب وحدها
أخي،
أود مثل هذه الهدية
أنت فقط تستطيع أن تعطيه
لا...
سوف تسقط الزهرة على الأرض، وذبلت
سيكون وحيدًا، حزينًا جدًا
يون!
سوف تفقد السماء نجومها، وسوف تصبح حزينة على الفور
لا! أخ! أخ!
أخ؟ أخ؟
أخ؟
ب-أخي...استيقظ، هاه؟
أخ! افتح عينيك!
وفجأة يبدأ بالبكاء مثل المطر القليل
أخي...
يبدو الأمر كما لو أن زهرة تتفتح ثم تذبل
قل لي مع الريح من فضلك
مع ظهور الثلج ستتحقق كل الأحلام
يا عزيزي، ألا تنتظرني؟
من كل قلبي أعتقد ذلك، إنهم صادقون
لقد كنت أول فتاة تعاملني بهذه الطريقة
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟
هل تعلم أن قلبي ينتظر هكذا دائمًا؟
أنت الأفضل!
أليس جلالته هو الأكثر احتراما؟
أعتقد أن هذا الإصبع جيد جدًا
دعني أذهب! يا!
إذا كان الأمر كذلك، أعود
الحب الأول؟
قلت لها:
الأمير الثالث عشر وسيم
الأمير الرابع عشر موهوب في فنون الدفاع عن النفس
أخبرها أن تختار واحدة منهم
وأصرت هذه الفتاة على الزواج من الأمير العاشر
هو حبها الأول
لو كنت أعرف أن هذا سيحدث، لكنت أوقفتها
لكنها لم تستمع إليه، بل كانت ستتزوجه
هذه هي الطريقة التي كان بها قريبا دوك
إنها صادقة مع نفسها، وهذا لن يتغير أبدًا
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
بلدي قريبا ديوك
هل نالت الكثير من الحب من الأمير؟
الكثير
لقد أحبوا بعضهم البعض
حسنًا إذن
انها جيدة
حسنا
آسف، سون ديوك
الان والدك...
والدك لا يستطيع أن يفعل أي شيء لك
قريبا دوك...
سأقتله
وانغ لذا... سأقتله
لا...لا
سأقتله
قبل أن يقتل الجميع، سأقتله!
أراد إيون هذا
وكانت هذه رغبة إيون
هذا ليس خطأه
كان الأمر صعبًا عليه أيضًا
تشي مون
يبدو أنني
يجب أن يصبح كلبًا قاتلًا
كلب يعض صاحبه
وسوف يتولى مزرعته
سأصبح كلب ذئب مسعور
أنا، وانغ سو، سأصبح إمبراطور كوريو
لقد مات إيون
وزوجته ميتة أيضا
الآن، لم يعد تمرد وانغ جو خيالًا، بل حقيقة
تهانينا
الآن ستعمل جميع العشائر وفقًا لمصالحها الخاصة
يجب أن نسرع ونجعل سيوجيونج العاصمة
وهذا سوف يرضي العم وانغ سيك ريوم
لن تكون هناك جنازة لأنه كان يسمى خائناً
لا يسمح لنا بارتداء ملابس الحداد
لن يتم دفنهم في مقبرة العائلة الإمبراطورية،
وسيتم إلقاؤهم في الغابة خارج القصر لتلتهمهم الغربان
سوف ندفنهم سرا
لم نتمكن من إزالة السهام من جسد إيون،
كسرهم جيونج
إيون...
لا يزال يتذكر عيد ميلادي
حتى أنني نسيت عنه بالفعل
قال إنني وحدي من يستطيع تقديم هذه الهدية
سيكون إيون ممتنًا لما فعلته من أجله
الأمير سو
لقد وجدت للتو رسالة
التي تركتها لي السيدة سو
كتبت أن الأمير العاشر كان في داميوون
الآن يجب أن أبدو مثل الوحش في عينيك
لقد قتلت إيون
لقد كان خيارا صعبا
أنا أعلم
لماذا أخفيت حقيقة وجوده في داميوون؟
أنت لا تثق بي، أليس كذلك؟
لم تقل أي شيء لأنها كانت تخشى أن أقتله.
نعم
هكذا كان الأمر
كنت قلقة بشأن الأمير العاشر
وكنت أخشى أن تضطر إلى القيام بشيء فظيع
اعتقدت أن كل شيء سيكون على ما يرام وأنهم سوف يهربون
أدركت أننا سوف نؤذي بعضنا البعض،
عندما فات الأوان
لهذا السبب تركت رسالة
لقد وثقت بك
أعلم أن الأمر استغرق وقتًا، لكنني وثقت بك
أستطيع أن أثق بك في أي حالة،
لأنني أدركت أنني معجب بك
لكن الآن ليس لدي مثل هذه المشاعر
عندما أنظر إليك
أتذكر ما حدث
بسبب عدم ثقتي بي
ماتت إيون بسببك
سوف أتذكر كيف قتلته
لإنقاذك
لقد أصبحت كلب الإمبراطور،
لكن مشاعري ظلت دون تغيير
الآن لقد تغيروا
أخفي دموعي في أعماقي
أريد أن أنسى كل شيء عنك
دعونا نتوقف
كذب
لقد حان الوقت لكي نترك المصير الذي جمعنا
أنت تكذب
حتى بالدموع سنعيش معك
لقد تعاهدنا ألا نكذب على بعضنا البعض
كما لو أن الريح الحرة سوف تحملك بعيدا
لقد ظللت أبحث عن الطريق إليك، لكنني لم أجده أبدًا
لم أتمكن من اللحاق بالمصير الذي كان يبتعد عني
لذلك سأتركك تذهب بالكامل
كنت مثل البتلة الساقطة
كنت حزينًا لأنني اضطررت إلى إنهاء كل شيء بهذه الطريقة
وإذا التقينا مرة أخرى في يوم من الأيام
ثم لن نقول وداعا لك
حب
خاصتي
الأمير الرابع وانغ سو
الأمير العاشر، الأخ الذي دافعت عنه، ارتكب الخيانة
لقد قمت بعمل جيد أثناء القضاء على الأمير وزوجته بارك سون ديوك
لذلك سوف تحصل على أرض ومنزل بالقرب من سونجاك
يبدو أن روحك الآن في حالة انحدار،
لذا اذهب إلى العاصمة الجديدة، سيوجيونج
ستكون مسؤولاً عن بناء القصر
أنا أثق بهذا لك
وسوف أكرس نفسي لهذه القضية
وسأرد لك ثقتك
بسبب سفك الدماء..
ألست خائفا؟
من الصعب الجلوس على العرش دون إراقة دماء أحد
كن حذرا
هناك حد لما يمكنني الإفلات منه
سأسافر عبر الحدود ولن أعود إلى القصر
هذا ما ستفعله
ومع ذلك، فكر في والدتك، ولا تقاتل في الصفوف الأمامية
ابقَ آمنًا
لقد عشت كجبان لفترة طويلة جدًا، لذا لا أستطيع ذلك
أريد أن أرى كم من الوقت يجب أن تكون حياتي
يجب أن أدفع ثمن جرائمك
بسبب ما فعلته لإيون
أخي!
دعونا نذهب!
لو سمحت! أخ!
يجب أن نأخذ طعام الأضحية للراحلين إلى معبد كايجوكسا
هل ستكون مسؤولاً عن بناء القصر الجديد؟
سوف تصبح غنيا
لقد حصل على كل شيء بقتل ابنتي وزوج ابنتي.
حياة طويلة لك
هل هو حتى إنسان؟ هذا هو أخوه الصغير
سمعت أنك تريد أن تصبح إمبراطورًا
المخطط لها
قال ذلك المخادع بجانبك أنك كنت تخطط منذ فترة طويلة
قال أنه رأى نجمك الإمبراطوري
هذا ما قاله والدك الراحل تايجو
ولهذا السبب أرسلك لي
أراد مني أن يعلمك فنون الدفاع عن النفس
كل هذا بسبب هذا
النجم الإمبراطوري؟
أنا لا أؤمن بمثل هذه الأشياء
ولكن يجب أن أصبح الإمبراطور
إذا اضطررت للقتل من أجل العرش...
سأمتلكها وأضع حدًا لعمليات القتل.
هل تتذكر ما قاله الإمبراطور الراحل سابقًا؟
من أجل الأمة والعائلة الإمبراطورية
يجب أن يكون الإمبراطور مستعدًا لرمي كل شيء بعيدًا
العرش سيجبرك على التنازل عن الكثير
أتذكر
حسنًا إذن
من سوف تطرد؟
أريد أن أكون أول من يرى هذا
ثم سأقرر
عندما أراك أنا
لا أستطيع التنفس، أنا خجول
وكأن كل شيء في العالم قد توقف
لقد غادر الأخ بالفعل إلى Sogyeong
وقال انه سوف يكون هناك لفترة طويلة
إذا مررت مثل النسيم،
لن تلاحظ حتى
قلبي كله مُعطى لك
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
وحزين جدا
أحتاج أن أخرجك من قلبي
سأكون في انتظار
من الصعب جدا
لا تنسى، من فضلك!
ذلك الحب الأبدي لي
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
وحزين جدا
أحتاج أن أخرجك من قلبي
من الصعب جدا
أعتقد ذات مرة
كيف أريد أن أحب
سيدة كبار! سيدة كبار!
أستطيع
لقد قلت لك، لا تهرب
أنت الآن سيدة البلاط، تصرفي بكرامة
دعونا نذهب بسرعة!
سوف تكون سعيدا لرؤيته!
هل سأكون سعيدا؟
لقد مرت سنتان على رحيله! سوف تكون سعيدا!
طلبت مني عدم الركض
منذ وقت طويل لم نرى
لقد مضى وقت طويل
احصل على مقعد
وصلت قبل يومين
أردت حقا أن أشرب الشاي الخاص بك
لكن بعد ذلك رأيت المكان الذي دُفنت فيه إيون...
كان علي أن أذهب إلى هناك
أنا سعيد لأنك ذهبت إلى هناك
ونظرت أيضًا إلى زوجة ابني
لقد فعلت أكثر بكثير مما فعلته من أي وقت مضى
أنت الآن جنرال، أشعر بعدم الارتياح بجانبك
كنت أخشى أن تغادر القصر أثناء غيابي
أين سأذهب؟
ماذا عن الزواج؟ أعزب؟
يمكن للفتاة من عائلة جيدة مغادرة القصر إذا تزوجت
هل يجب أن أتزوج وأعيش حياتي أعتني بشخص ما؟
أريد أن أترك منصبي عندما أكبر
والذهاب إلى مكان بعيد، بعيدًا
سأذهب إلى الصحراء، حيث سأركب الجمال، سأذهب إلى المحيط
أحتفظ بكل الأموال التي دفعوها لي
منذ وقت طويل لم نرى
واو، كم من الوقت مضى؟
- سمعت أنك قتلت الخيتانيين في خواي؟
- حسنا، نعم
اسمي وو هي
هذه هي أكبر سيدة في البلاط من منزل جيسينج.
لقد جاءت لتناول الشاي والحلويات للبوذيين
السيدة الكبرى في منزل جيسينج؟
أوه، ذلك الجيسينج السابق؟
كما هو الحال دائما في شركة سيئة
القاتل والآن gisaeng
انتبه لسانك
كن حذرا مع هذا الشخص
في يوم من الأيام قد يقتلك
علاوة على ذلك، هل يمكنك التوقف عن إرسال موسيقي للتجسس على الجيش؟
جاسوس يعزف على الناي؟
لن أتحدث معك
لا بد وأنني عانت كثيرًا
بمجرد أن بدأت أشك في الجميع
هذا الرجل... كيف عرف؟
يا له من ابن عرس
قد يكون جنرالًا، لكن هناك شيئًا لطيفًا فيه
حقا؟ انه لطيف، أليس كذلك؟
هل حقا أرسلت شخصا ما؟
كنت أتساءل عما إذا كان يفعل كل شيء بشكل صحيح
بالمناسبة، ما هو الخطأ في ذلك؟ في أي حجرة هو؟
الأمير الرابع...
وصل؟
بس خمنت هل وصل أم لا..
يو
صاحب الجلالة
لقد عاد جيونج. عليك أن تتخذ قرارا
والدة جيونج جونج وون جيون من هوباكجي
لا يمكنك إعطاء كوريو لشخص لديه دم هوبايكجي.
جعل جيونغ ولي العهد
أنت بحاجة إلى شخص ما ليحمي ظهرك، يا صاحب الجلالة
أمي كيف ترينني؟
هل أنا رجل أم خنزير؟
ربما لا تراني كابنًا،
ولكن فقط الخنزير الذي يجب عليك التضحية به مقابل العرش
ليس الأمر وكأنني سأموت قريبًا،
لكنك كنت تعذبني لسنوات
جيونج...
هل يريد أن يأخذ العرش؟
صاحب السمو الأمير الرابع يرغب في رؤية جلالته
إذا كنت خائفًا جدًا، فسأفعل ذلك مع ولي العهد
جيونج أو سيو كلاهما ابناك
ما الذي تتحدث عنه؟!
سنناقش هذا لاحقا!
أنت مفيد جداً
ما المشكلة مع عدد قليل من العبيد القتلى؟
لوقف البناء مرة أخرى؟!
الأراضي في سونجاك تضعف
خط العائلة الإمبراطورية في خطر
وأكد هذا كل من الرهبان والشامان
ليس لدينا ما يكفي من القوى العاملة
ليس لدينا ما يكفي من الإمدادات، لذلك يعمل الناس في يوم ويرتاحون في اليوم التالي
إذا افتقدت الناس، فلا تدعهم ينامون
لا توجد إمدادات كافية - قم بسرقتها إذا لزم الأمر
الضغط، والضغط على كل القوة منهم!
إنهاء كل شيء في الوقت المحدد
لقد ارتكبت خطيئة مميتة، يا صاحب الجلالة
صاحب الجلالة، دعونا نواصل المحادثة على انفراد
هل مازلت مستيقظا؟
لم أراك تنام جيدًا منذ أن دخلت داميوون.
سأذهب إلى السرير قريبا
ما هو الشيء الذي تكتبه كثيرًا مؤخرًا؟
أنت أمي، لكنك لاحظت
نعم، أنا أمي، ولكني لست أعمى
يبدو بالضبط نفس الشيء
أنا أحب المعنى
"لقد حدث أنني سأصل إلى منابع النهر ذاتها"
"أجلس القرفصاء وأتأمل كيف ترتفع السحب من بعيد"
إنه أحمق لأنه وصل إلى الماء
إذا كنت لا تستطيع النوم، ربما يمكنك المشي؟
هل ستغادر دون رؤيتي؟
في هذين العامين لم تأت إليّ أبدًا
يبدو أنهم نسوني حقًا
نعم
جئت إلى هنا اليوم عن طريق الخطأ
سأصبح الظلام
لا شيء انتهى بالنسبة لي
وسوف ألفك في نفسي
لذا تحملني لأنك غادرت دون موافقتي
ليوم واحد فقط، هكذا
أنا...أستحق هذا على الأقل
ابق معي
وسأصبح القمر
سأكون النور لواحد
أينما كنت، أينما ذهبت، سوف آتي
هل تنام جيدا؟
هل تأكل جيدا؟
أنت حبي، صدقني
لا يزال
أنت الوحيد الذي أحتاجه كثيرًا
هل أنت مستاء مني؟
أنظر إليك من بعيد
وسوف أبتعد مرة أخرى
وهنا أعترف لك وحدك
بكل قوتي أنا
الحب، الحب، الحب
هل تستطيع سماع قلبي الآن؟
الأمير وانغ سو يتواصل عن كثب
مع بعض العشائر من سونغاك،
فهو يمنع على وجه التحديد بناء القصر
لقد خلط الحصى فتداعت الجدران
وأطلقوا سراح بعض العمال
هل أنت متأكد؟
كانت هناك أيضا شائعات
ذلك بسبب مرض وانغ سيك ريوم
لا أحد يراقب البناء
لماذا؟ لماذا؟! لماذا؟!
ماذا يحتاج؟
فهو لم يخالف إرادتي فحسب..
العرش...
هل يهدف إلى العرش؟
يمين؟
اسمحوا لي أن أسألك أولا
لماذا انتهكوا اتفاقنا؟
اتفاق؟
الناس الذين لا يستطيعون دفع الجزية
أرسل إلى العمل القسري
فقراء من هوبيكجي
إرسالها إلى موقع البناء حيث يموتون
ما الفائدة من الاستمرار في ذلك
بعينيك وأذنيك؟
وماذا؟ هل تريد المغادرة؟
إذا لم يكن هناك فائدة بالنسبة لي
الأميرة وو هي
أنت لم تتصرف هكذا، أليس كذلك؟
هل تعلم عن العودة أ؟
روحه ضعيفة وحساسة للغاية
أهل الفن، كقاعدة عامة، كلهم هكذا
وأتساءل ما التعبير سيكون على وجهه
متى سيكتشف أنك كلبي؟
أنا لست وحدي، لذلك لا بأس
الأمير معي! لماذا أنا وحدي؟
قلت أنك بحاجة إلى إذن؟
هل ستسمعينه؟
- يستطيع؟
- حرام
نفس الصوت الذي هو في عجلة من أمره للاعتراف
في المستقبل... لا تنسوا هذه الكلمات
هل مازلت تستمع؟
هل تستطيع سماع قلبي؟
كيف استقرت قطرات المطر على النافذة
وعقلي أيضاً مستهلك بك
احتاجك
لا يزال
اشتقت لك
هل أنت مستاء مني؟
من هناك
وهاي سو معه
نلقي نظرة عليهم
لقد أخبرتك، يمكنك أن تطمئن إلى أنه سيكون كلبك المخلص، يا صاحب الجلالة
سيكون مفيدًا إذا وضعت طوقًا عليه الآن
"هذان الشخصان لم يعد لديهما مشاعر تجاه بعضهما البعض بعد الآن، لذلك لن ينجح الأمر."
هل تصدق ذلك؟
قيل لي أنهم لا يرسلون أي رسائل لبعضهم البعض
لا تزال بحاجة إلى تأكيد ذلك
العبيد يعملون بشكل جيد فقط عندما
إذا قمت بجلدهم من وقت لآخر
توقف
سيكون من الأفضل عدم رؤيتك على الإطلاق
هل أنت بخير؟
وبدا لي أن يدي كانت تضعف،
لذلك قررت أن أتحقق بنفسي
هل تأذيت؟
بالكاد ضربني
إذن أنتما لا تزالان على علاقة جيدة
إذا قتلت سيدة من البلاط من أجل المتعة، فلن تنتشر شائعات جيدة
نعم، هذا لن يكون جيدا
لم أكن أعتقد
كن حذرا
ماذا فعلت؟
هل أردت رؤيتي؟
هل يمكنك نقل رسالة إلى بايك آه؟
بالقرب من سونجاك
كان متوجها إلى سيوجيونج
وبدأت يده تؤلمه أكثر فلجأ إلى العلاج
لقد أرسلت الجميع بعيدًا، لا تقلقوا
مازلت أنظر إليك من الخارج
بدا لي أنك حبي
ظللت أفكر أنك تشعر بنفس الطريقة
على الرغم من أنك تنظر في الاتجاه الآخر
مثل الريح، مثل الغبار
لا أستطيع اللحاق بك ورؤيتك
هل تتذكر: أنا أحب، أنا أحب
أؤمن بوجود الحب، وسأسميه القدر
في عينيك استقرت في نظراتك
ولا أستطيع أن أجيبك إلا:
امسكني إذا كنت أتأرجح
حبي
لماذا أنت هنا؟
يجب أن أسأل شيئا
لقد طلبت معروفًا من بايك آه
اسأل واترك
هل مازلت
هل نسيتني؟
قلت أنك لم تعد تحبني بعد الآن
لقد كذبت؟
أعود
هذا ليس قصرًا، ولن يرانا الإمبراطور
أردت أن أسألك سؤالاً،
لذلك غادرت القصر وخاطرت بحياتها
لم يكن هناك يوم لم أنتظرك فيه
أريد العودة إلى ذلك الوقت..
أتمنى هذا مرارا وتكرارا
لذلك...
أردت أن أقول
أنني أصدقك
سأطلب مرة أخرى
أجبني لكن لا تكذب
رد
هل مازلت
الحب
أنا؟
لأنني بجانبك، أنا سعيد للغاية
لأنني بجانبك، أستمر في الحلم
لأنني بجانبك، ابتسم بشكل مشرق للغاية
لكي تكوني لي، أصلي دائمًا إلى الآلهة
إذا رأيت حبي ومشاعري
إذا وجدت حبي والطريق إلي
سأعطي قلبي بالكامل
إذا كنت تستطيع البقاء معي لبقية حياتك
لأنك بجانبي، أنا ممتن
لأنك بجانبي، أشعر دائمًا بالدفء
جميل، أليس كذلك؟
تعال هنا، تعال هنا
لأنك بجانبي، حتى بالروح أنا قوي
أنظر إليك وأبكي بمرارة
إذا رأيت حبي ومشاعري
إذا وجدت حبي والطريق إلي
سأعطي قلبي بالكامل
هذه الساحة هي بيغاسوس
إذا كنت تستطيع البقاء معي لبقية حياتك
ث...ماذا؟
- بيغاسوس
- بي...
بيزو
أنا معك
الامبراطور مريض جدا
كان الراهب على وشك أداء طقوس القرابين
اعتقدنا أننا يمكن أن نخيف الإمبراطور
لذلك اخترنا اليوم
عندما كان من المفترض أن يضرب البرق
لم نعتقد حتى أن الراهب سيموت بسبب هذه الضربة البرقية
يقول الأطباء
فأذهله كثيراً فوضع
ساعدني على الخروج، يو!
أخ! من فضلك دعنا نذهب!
فكر في كيف نشأنا معًا
أخي! من فضلك دعنا نذهب!
لن أعود إلى كوريو مرة أخرى!
يو
صاحب الجلالة؟
لا...
لا...لا تقترب!
يو
لا تقترب! لا تقترب! لا تقترب!
جلالتك!
جلالتك! جلالتك!
اتصل بطبيب المحكمة! في الحال!
إعداد الحصان الخاص بك
سأذهب إلى سيوجيونج لرؤية وانغ سيك ريوم!
أعتقد أن الوقت قد حان
غادر الأمراء ووك وجيونغ،
بينما يسيطر جنرال بارك وعائلة كانغ من شينجو على جيش البلاط والعشائر الأخرى
عليك أن تتخذ قرارا
هل تريد أن تأخذ العرش؟
اريد
سبب رحيلك عني...
هل كان ذلك بسبب العرش؟
لقد استخدمك الإمبراطور للوصول إلي
سوف يستخدمني لإزعاجك
ماذا لو طلبت منك الاستسلام؟
سأقنعك حتى تقول أنني يجب أن أفعل ذلك
قلت ذلك طالما أننا معا،
لست بحاجة إلى أن تكون إمبراطورًا
لا تقول ذلك بعد الآن
اتفقنا على عدم الكذب على بعضنا البعض
لقد بدأت هذا، يجب أن أوقف الإخوة من قتل بعضهم البعض
لكن...
عندما كنت أقوم ببناء القصر،
أدركت أن العالم يمكن أن يتغير إذا تغير الحاكم الذي يحكمه
لا أريد أن يتم التحكم بي
ويمكنني التخلص من كل هذا العبث
أصبح إمبراطورًا -
ما أريد
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
القلوب القرمزية: ريو
مكان آخر وزمن آخر هنا، لكني أؤمن أنك حبيبتي
كل هذا بسببك يا فتاة! بسبب تدخلك!
إذا كنت تريد أن تصبح صاحب القصر،
يجب أن يضحي بشيء
سوف تجلب الرياح اللطيفة رائحتك، ومن السهل جدًا بالنسبة لي التعرف عليها
- حياة طويلة للإمبراطور!
ربما تمر بجانبي فجأة ولا تلاحظ، هل نسيتني؟
أنت مجرد لص سرق العرش من ابني!
قلت أن الرغبة فيك وفي العرش هو الجشع
ولكن حتى تتذكرني، سأنتظرك
كيف يمكنني قبول هذا؟
قتل!
لا تفوت
وفي نفس الوقت وفي نفس المكان سنكون..
لا شيء